# Αίτημα για θέση στάθμευσης

**Πρωτεύων Actor**: Ενδιαφερόμενος χρήστης  
**Ενδιαφερόμενοι (Stakeholders)**: Σταθμευμένος χρήστης  
**Προϋποθέσεις**: Πρέπει να έχει ολοκληρωθεί επιτυχώς η Π.Χ. "Διαθεσιμότητα της θέσης στάθμευσης" και να έχει επαρκείς πιστωτικές μονάδες.  
**Βασική ροή γεγονότων**:   
1) Απο το κεντρικό μενού, επιλέγει το "αίτημα θέσης στάθμευσης".
2) Δηλώνει την περιοχή (τον Τ.Κ.) και τον εκτιμώμενο χρόνο που θα φτάσει.  
3) Το σύστημα του εμφανίζει θέσεις στάθμευσης στην περιοχή-Τ.Κ. που έχει υποδείξει, μετά την ώρα που έχει βάλει καθώς και τις πιστωτικές μονάδες που απαιτούνται.  
4) Επιλέγει την θέση που προτιμάει. 
5) Το σύστημα εμφανίζει παραπάνω στοιχεία για την θέση και τον σταθμευμένο χρήστη (π.χ. αξιολογήσεις).
6) Ο χρήστης κατοχυρώνει την θέση.  
7) Η εφαρμογή στέλνει μήνυμα στον σταθμευμένο χρήστη. 

**Εναλλακτικές ροές**:   
* Σε οποιοδήποτε σημείο το λογισμικό καταρρέει.
    1. Γίνεται reload η σελίδα  
        1α) Αποτυχία επικοινωνίας με server

2α) Η περιοχή που εισήγαγε δεν υπάρχει.  
    
1.  Του εμφανίζεται μήνυμα από το σύστημα.   
 

3α) Επιλέγει ακύρωση αιτήματος.  
    
1.  Το σύστημα τον κατευθύνει στο αρχικό μενού.

3β) Δεν υπάρχουν θέσεις/χρήστες στην περιοχή που έχει υποδείξει.  
    
1. Το σύστημα του στέλνει μήνυμα να επεκτείνει την περιοχή αναζήτησης του. 
2. Το σύστημα ψάχνει θέσεις με μικρή διαφορά απο τον Τ.Κ. που έχει δωθεί.

6α) Ο χρήστης πατάει επιστροφή.  
    
1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα.  
2. Το σύστημα τον κατευθύνει στο μενού επιλογής θέσεων.  


[Αίτημα για θέση στάθμευσης Activity](ΑίτημαΓιαΘέσηΣτάθμευσης.png)  
[Αίτημα για θέση στάθμευσης Sequence](../requirements/sequence/Αίτημα_για_θέση_στάθμευσης_SEQUENCE.png)
    